You have a long piece of text, and you want to send it to your friend as a series of SMS messages.
Your text consists of English letters (uppercase and lowercase) and spaces.
The text doesn't contain any leading spaces at the beginning or trailing spaces at the end.
There are no two consecutive spaces in the text.

One proper SMS can contain at most K characters. If the text is longer, it needs to be split into parts.
Each part should be sent in a separate message that fulfills the maximum length requirement. Text may not be split within words.
The order of the words and the messages can't change, so that we can later concatenate the resulting messages to retrieve the original text.
Spaces at the start and end of all messages are removed, and thus are not accounted for in the overall message length.

The goal is to count the number of SMS messages needed to accommodate the whole text, keeping the length of each message
less than or equal to K.
The total number of SMS messages must be kept to a minimum, however; it would not be acceptable, for example,
to take the wasteful approach of programmatically sending one SMS for each word in the original text!

Write a function: function solution(S, K);

that, given a string S representing the text that needs to be split and an integer K that is equal to the maximum
possible message length, returns the number of SMS messages needed.

For instance, given string S="SMS messages are really short" and K = 12, your function should return 3.
You could split this text into proper messages as follows:

"SMS messages" "are really" "short"

If it's impossible to split text into proper SMS messages, your function should return −1.

Assume that:

K is an integer within the range [1..500];
S is a non-empty string containing at most 500 characters: only letters and spaces,
there are no spaces at the beginning and at the end of S; also there can't be two or more consecutive spaces in S.
In your solution, focus on correctness. The performance of your solution will not be the focus of the assessment.

------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
У вас довгий фрагмент тексту, і ви хочете надіслати його своєму другові у вигляді серії SMS-повідомлень.
Ваш текст складається з англійських літер (великі і малі) та пробіли.
Текст не містить провідних пробілів на початку або пробілів у кінці.
У тексті немає двох послідовних пробілів.

Один правильний SMS може містити не більше K символів.
Якщо текст довший, його потрібно розділити на частини.
Кожна частина повинна бути надіслана в окремому повідомленні, яке відповідає вимозі максимальної довжини.
Текст може не розділятися всередині слова.
Порядок слів і повідомлень не може змінитися, тому ми зможемо згодом з'єднати отримані повідомлення для отримання початкового тексту.
Проміжки на початку та в кінці всіх повідомлень видаляються, тому вони не враховуються загальною довжиною повідомлення.

Мета - підрахувати кількість SMS-повідомлень, необхідних для вміщення всього тексту,
зберігаючи довжину кожного повідомлення менше або дорівнює K.
Загальна кількість SMS-повідомлень повинна бути зведена до мінімуму;
Наприклад, було б неприйнятно марнотратно підходити програмно надсилати по одному SMS на кожне слово в оригінальному тексті!

Написати функцію: функціональне рішення (S, K);
що, з огляду на рядок S, що представляє текст, який потрібно розділити, і ціле число K,
що дорівнює максимально можливій довжині повідомлення, повертає кількість необхідних SMS-повідомлень.

Наприклад, з урахуванням рядка S = "SMS-повідомлення дійсно короткі" та K = 12, ваша функція повинна повернутися 3.
Ви можете розділити цей текст на відповідні повідомлення наступним чином:

"SMS-повідомлення" "дійсно" "короткі"

Якщо неможливо розділити текст на належні SMS-повідомлення, ваша функція повинна повернути -1.

Припустимо, що:

K - ціле число в межах [1..500];
S - не порожня рядок, що містить максимум 500 символів: лише букви та пробіли, пробілів на початку та в кінці S немає;
також не може бути двох або більше послідовних пробілів у S. У своєму рішенні зосередьтеся на правильності.

Виконання вашого рішення не буде в центрі уваги оцінювання.